Repository: inkFusionLabs/TinySteps
Catalog: TinySteps/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ui.save
source: Save
zh_hans: 保存

# ui.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ui.note.placeholder
source: Add a short note
zh_hans: 添加简短备注

# ui.journal.quick
source: Quick Journal
zh_hans: 快速日记

# ui.tip.title
source: Tip of the Day
zh_hans: 今日小贴士

# ui.see.next
source: See another
zh_hans: 查看另一个

# ui.add.to.journal
source: Save to journal
zh_hans: 保存到日记

# tip.breathe.box
source: Try box breathing: 4 in, 4 hold, 4 out, 4 hold.
zh_hans: 试试盒式呼吸：吸4秒，停4秒，呼4秒，再停4秒。

# tip.micro.walk
source: A 2-minute hallway walk can reset your stress.
zh_hans: 2分钟走一走有助于缓解压力。

# tip.hydration
source: Sip water regularly; small bottles help.
zh_hans: 规律小口喝水；小瓶更方便。

# tip.ask.questions
source: Write down 2 questions to ask the care team.
zh_hans: 记下要问护理团队的2个问题。

# tip.skin.to.skin
source: If allowed, try a few minutes of skin-to-skin.
zh_hans: 如可行，尝试几分钟肌肤接触。

# tip.note.small.wins
source: Note one small win from today—no win is too small.
zh_hans: 记下一件今天的小收获——再小也值得。

# tip.rest.catnap
source: Catnap when you can; set a 15-minute timer.
zh_hans: 能休就打个盹；设置15分钟定时。

# checkin.title
source: Quick Check-In
zh_hans: 快速自检

# checkin.stress
source: Stress
zh_hans: 压力

# checkin.sleep
source: Sleep (hours)
zh_hans: 睡眠（小时）

# checkin.submit
source: Save Check-In
zh_hans: 保存自检

# checkin.tip.header
source: Coping Tip
zh_hans: 应对小贴士

# checkin.tip.rest.first
source: You’re doing a lot. A short rest first, then one tiny task.
zh_hans: 你已经很用力了。先小憩片刻，再做一个小任务。

# checkin.tip.breath.box
source: Try box breathing: in 4, hold 4, out 4, hold 4.
zh_hans: 试试盒式呼吸：吸4停4呼4再停4。

# checkin.tip.sleep.hygiene
source: Limit caffeine late, dim lights, and try a 15-min wind down.
zh_hans: 晚间少咖啡因、调暗灯光，放松15分钟。

# checkin.tip.micro.walk
source: A 2-minute walk or stretch can reset your stress.
zh_hans: 走/伸展2分钟有助于缓解压力。

# checkin.tip.keep.going
source: Keep going—small steps count. Note one win today.
zh_hans: 继续前行——小步也重要。记下一件今日小收获。

# checkin.saved.at
source: Saved at %@
zh_hans: 已保存于 %@
